සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
-ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔව්.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. යන්න.
මම මේ වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටියා
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
ඔයා මට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද!
ඒක තිස් දෙකට එරෙහිව සටනක්.
ඒක දරුණු සටනක්. අපි දෙන්නට විරුද්ධව
පිරිමි තිස් දෙනෙක් හිටියා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මේක කළේ මොන වගේ ජරාවක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒගොල්ලෝ නිකන් ජරා මිනිස්සු.
ඊළඟ වතාවේ මට කතා කරන්න. ඔබ දන්නවා
මම හතරවන මට්ටමේ ටේ ක්වොන් ඩෝ මාස්ටර් කෙනෙක් කියලා.
මෘදු වන්න.
අනෙක් පැත්තත්.
සමහර විට, ඔහු නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන බවක් නොපෙනේ.
"ආරම්භය" යන වචනයේ අර්ථ දැක්වීම මෙයයි.
ක්‍රියාවක හෝ තත්වයක පළමු පියවර.
නැතහොත් හැඟීම්වල පළමු පියවර.
හොඳයි...
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා මට කරන්න එපා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ වැරදි අදහසක් ගන්න එපා කියලා
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ මගෙන් ඇහුවොත්,
ඒකට උත්තර දෙන්න මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාව විහිළුවට ලක් කිරීම විනෝදජනකයි.
හේයි, මම ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි නේද?
ඇත්තටම නැහැ.
-ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලා.
-නෑ, සැප පහසුයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා, ඔයා හුදෙක් සේවකයෙක්.
මට මොහොතකට අමතක වුනා
ඔයා මිනිස්සුන්ට තරාතිරම අදිනවා කියලා.
ඇත්තටම? මට ඔබේ මතකය අලුත් කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබ පුහුණුවන්නෙකු වූ දිනවල.
මම දැන් හැසිරෙන්නෙමි.
ඔබ වැරදි ලෙස හැසිරෙන බව ඔබ දැන සිටියා.
මට කණගාටුයි. මම මගේ සීමාව ඉක්මවා ගියා
මොකද මම අධි මානසිකත්වයෙන් පෙළුණා.
ඔයා බීලද? ඇයි ඔයා හයිපර්?
මම බීල නෑ. මම හයිපර් වුණා
මොකද මම හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියේ.
මට ඔයාට හරියට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
ස්තූතියි.
මම අන්තයක ඉන්නකොට ඔයා හැම වෙලේම මාව බේරගන්නවා.
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා මට ආපහු ගෙවන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි. ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ ඔබේ දොර අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මම අහම්බෙන් ඇතුළට යා හැකිය.
මම විහිළුවක් කළා. මම හයිපර්.
අනේ මන්දා. ඔබ නිතරම හයිපර් වෙන්නේ ඇයි?
කුලියට අරගෙන හොස්ටේජ් කෙනෙක් වුණා
හොඳයි.
අවසාන වශයෙන් මෙය අපගේ පළමු හමුවීමයි.
ආරම්භය...
-සෑම විටම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
-ඔබ ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට බැන වදින්නේ?
මහත්මිය සාක්ෂි නොමැතිකම.
අපිට මුල ඉඳන්ම ටිකක් දරුණු බවක් දැනෙනවා නේද?
මම මුලින්ම බඳවා ගැනීම ගැන ඔබට දැනුම් දිය යුතුද?
-කරුණාකරලා.
-අපට ලේකම්වරුන්, ලිපිකරුවන් අවශ්‍යයි--
අපට ලේකම්වරියක් ඉන්නවා, මහත්මිය. සාක්ෂි නොමැතිකම.
මම නිසි බලපත්‍රයක් ඇති නීතිඥවරියක්.
ඔබ දෙදෙනාම වනු ඇත. ඔබ එයට අකමැති නම්,
ඔබේ තනතුර සඳහා ගෙවන්න.
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ රැකියාවේ තනතුර සඳහා ගෙවන්නේ කවුද?
ඔබ එය කළ යුතුයි
මක්නිසාද යත් ඔබ අපගේ සමාගමට ගෙන එන්නේ ඍණාත්මක බලපෑම් පමණි.
මම ලාභ උපයන්නෙමි, බියොන් මහතා.
හරි. ඔබ අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
ඒකයි ඔබ මාව සහකරුවෙක් කළ යුත්තේ.
නෝ ජි-යූකේ නීති සමාගම වෙනුවට,
එය ජි සහ නෝ ලෙස සකසන්න.
නැත්නම් නෝ සහ ජි?
අපි බියොන් සහ නෝ සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
එහෙනම් මිස්ටර් බියොන්,
අපි නෝ, ජි සහ බියොන් සමඟ යා යුතුයි.
ඔබ සෑම කෙනෙකුගේම නම ඇතුළත් කිරීමට යන්නේ නම්, මගේ නමත් එකතු කරන්න.
නෝ, ජි, බියොන්, ඉයුන් සහ බෑන්ග්.
මම මගේ වාසගමත් එකතු කළා.
ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රයට යමු.
-ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය--
-මාර්ගය වන විට,
ඔබේ මුහුණු වලට මොකද වුණේ?
ඔබට රණ්ඩුවක් තිබුණාද?
නැහැ, අපිට උසස් පාසල් ළමයින් 20ක් හෝ 30ක් උගන්වන්න සිද්ධ වුණා.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම තනිවම 37 දෙනෙකුට එරෙහිව සටනක් දිනුවා.
-ඔයා මට හිනා වුනාද?
-මම එහෙම කළාද?
එය වැසි සහිත රාත්‍රියක්.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මැරයන් 37 දෙනෙක් හිටියා.
ආරම්භය...
බොහෝ විට තරමක් අවුල් සහගතයි.
නමුත් මේක
අවුල් සහගත වීමට වඩා නරකයි.
මේක නම් මහ අවුල්!
වැඩට බහින්න!
එයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හැම දෙයක්ම කලින් දැක්කා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හයර් ඉයුන්-හ්යොක්!
-මොනවා වුණත්.
-ඔයා පොඩි...
මොකක්ද?
ඒ කොල්ලා.
ඇයි එයා එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
ඇයට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එයාට මෙතන ඉන්න දෙනවා.
කමක් නෑ.
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකියි.
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇත්තටම කිසිවක් සිදුවෙමින් නැද්ද?
කිසිවක් නැහැ.
මිස්. ඉයුන්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මිස්ටර් බෑන්ග්ට පොඩි වැඩක් කළා.
මටත් යමක් ගන්න ඕන වුණා.
බායි, එහෙනම්.
හේයි.
මා සහ ජි-උක් අතර සිදු වූ දේ ඔබ දන්නවා නේද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් කාට නරක ලෙස කතා කළ යුතුද?
මගේ මිතුරෙක්.
යු-ජියොන්ග් සමඟ සිටි ඒ මිතුරා...
ඒ රෑ.
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඒක මගේ ශක්තිය සහ දුර්වලකම දෙකම.
මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් කියන එකට මිනිස්සු කැමති නෑ.
ජි-යූක් ඔයාට ස්තූති කරලා මට කතා කළා.
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඔයාගේ නඩුව වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න.
මම හිතන්නේ...
මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු වුණා
ඔයාලට උදව් කරන්න
නැවත සම්බන්ධ වෙන්න.
ඒක හරි.
මට ඇත්තටම ඔයාට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් මට ඕනෑවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
ඒක මගේ ආදර සම්බන්ධයක්වත් නෙවෙයි.
මට ඔයාට වෛර කරන්න අයිතියක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කැමති නැහැ
ජෙර්ක්ස් සහ වෙන්ච්...
මම ඇත්තටම වංචාකාරයින්ට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
විහිළු කරමින් සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මම විහිළු කරන්නේ නැත්නම්,
මම ජි-උක් වටා රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ
වෙනත් ආකාරයකින්.
මම හිතන්නේ මම නීතිඥයෙක් වෙන්න හිටියේ.
මට ඇත්තටම මාවම
නීතිඥවරයෙක් හෝ විනිසුරුවරයෙක් ලෙස මවාගන්න බැහැ.
යමෙකුට ඔවුන්ගේ අපරාධය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කර විනිශ්චය කරනවා වෙනුවට,
මම අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටීමට කැමති වර්ගයයි.
මම නීතිඥයෙක් වීමට වඩාත් සුදුසුයි.
ඔයා හොඳ හිතක් තියෙන කෙනෙක්.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ සගයන්
ඔයා දැන් කියපු දේට හිනා වෙයි.
මම මිනීමරුවෙක්.
මම කෙනෙක්ව මරපු කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒ විකෘතියට පයින් ගැහුවද?
ඒක හරි.
හැමදේම අවුල් වෙලා
ඔහු නිසා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඔයාගේ ධෛර්යය අගය කරනවා.
ඒගොල්ලෝ ළඟයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
අනේ! ඒක විකාරයක්.
බොං-හුයි හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා නම්,
එය කවදාවත් යාළුවෙන්නේ නැහැ
ඉයුන්-හ්යොක් වගේ ජරාවක් එක්ක...
අද හැමෝටම මොකද?
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
-හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
-අනේ, ඒක සීතලයි!
හේයි!
ඔයා මට වතුර ඉසිනවා.
ජි-යූක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෝ මහත්මයා?
හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ඇතුලට යනවා.
හේයි, නවත්තන්න. ඔයා මගේ ඇඳුම තෙමනවා.
මගේ දෙවියනේ, නවත්තන්න.
ඒයි! සීතලයි!
ඔයා පුහුණුව අවසන් කළාද?
ඔව්.
අපේ ලොක්කා මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ.
බොහොම ස්තූතියි.
මගේ වයසේදී කිසිවෙකු මාව කුලියට ගන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
"අනේ මන්දා. ඔබව හමුවීම සතුටක්"?
මම කලබල වූ විට ශාප කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
අපි කවදාවත් මුණගැසී නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මිස්.
මගේ ඇස් දෙස බලන්න.
මගේ ඇස් දෙස බලා පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව දකින පළවෙනි වතාවද?
මට දැනෙනවා
මම නැවත ඉපදුණා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා අලුත උපන් බබෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම අඬන්නේ නැත්තේ?
නමුත් නැවතත්, අලුත උපන් බිළිඳුන්ට
රැළි ගොඩක් තියෙනවා.
මොනතරම් වයසක සහ නිර්භීත අලුත උපන් බිළිඳෙක්ද.
අපි ඇයව අත්පොළසන් දී පිළිගනිමු.
මිස්,
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම පළිගැනීමේ අවතාරය.
මගේ දෙවියනේ, මේක හරිම කලකිරීමක්.
නමුත් මම ඒක අතහරින්නම්.
මැඩම්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඉතා කඩිසර සේවකයෙක්.
මම වයසයි, නමුත් මම පිළිවෙළකට පෙනුම තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම අතින් කටට ජීවත් වෙනවා, ඔබට පෙනෙනවා.
මට මාසයක වැටුප අහිමි කර ගැනීමට නොහැකිය.
මගේ සැමියා එක සතයක්වත් උපයන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඇඳේ වැතිර සිටිනවා.
නමුත් මම තවමත් ඔහුට සැපයිය යුතුයි
මොකද ඔහු මගේ සැමියා.
මගේ දුව උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා,
නමුත් ඇයට තවමත් ස්ථාවර රැකියාවක් නැහැ.
දෙමව්පියෙකු ලෙස, මට කළ හැකි අවම දේ
මා ගැන සැලකිලිමත් වීමයි.
ඒකයි මම මගේ අදහස වෙනස් කළේ...
සහ රැඳී සිටීමට තීරණය කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අනුකම්පා කරන්නේ?
මම දන්නවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි,
නමුත් මට ඔයා ගැනත් කේන්ති යනවා.
මේක මාව අවුල් කරනවා.
මම දන්නවා.
මම ඒ තරම් අනුකම්පා සහගත නොවී අහංකාර වෙන්නත් කැමතියි.
මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
හේයි!
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කරන්න දෙයක් හොයාගන්න.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් කුකුල් මස් සහ පීසා කෑවා ඇති.
ඔයාට හරිම ශක්තිමත් කටහඬක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඔව්. අපේ පීසා රසයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මගේ කටහඬත් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හරියටම.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, ඇය සැමවිටම අවසාන වචනයයි!
මගේ දෙවියනේ. හේයි, අම්මයි තාත්තයි.
අනෙක් මුතුන් මිත්තන් තම දරුවන් ඉහළින් බලා සිටින බව මට ඇසිණි.
ඒ සේවිකාව වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට මාව මෙහි යැව්වේ ඇයි?
හෙලෝ.
ඔවුන් තවමත් වැරදිකරු අල්ලාගෙන නැහැ.
මොකක්ද? ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
සැකකරු තවමත් විශාලයි
තරු චෙෆ්ගේ මරණය සැමට කම්පනයක් ඇති කරයි
හේතුව කුමක් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
යමෙකු පුද්ගලයෙකු මරා දමන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයක් සහ හේතුවක් තිබෙනවා.
මිනීමැරුමක් සාධාරණීකරණය කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයේ තත්වයක්ද?
සමහර කාන්තාවන් සඳහා පළිගැනීම.
සාධාරණ දඬුවමක්.
හේයි.
ද්විතීය කථාව 22:25
"නමුත් රට තුළ පිරිමියෙක්
විවාහ වන බවට පොරොන්දු වූ තරුණියක් මුණගැසී ඇයව දූෂණය කළහොත්,
මෙය කළ පුරුෂයා පමණක් මිය යා යුතුය.
ද්විතීය කථාව 22:25."
සොරෙක්.
සොරෙක්. එය සොරෙක් විසින් කරන ලදී.
සොරෙක් මෙය කළේය.
මිල අධික දෙයක්.
මිල අධික දෙයක් නැති කර දැමිය යුතුයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහතා.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
යැං ජින්-වු ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට නීතිඥයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත
සහ නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමකට එරෙහි වීමට.
මේ මොහොතේ ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
-ඔබේ චේතනාව කුමක්ද?
-ඔබ ඔහුව මැරුවේ ඇයි?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර ඔබ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට ඇසිණි.
සිද්ධිය සිදු වූ දින ඔබව දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී.
ඔබ ඩොන්ගා බිල්ඩින් වන් හි පදිංචිකරුවන්ට පැකේජ බෙදා හැරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඒ නිසා, පදිංචිකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
ඔහු තමයි පණිවිඩකරු.
එපමණක් නොවේ.
පා සටහන්, DNA සහ අනෙකුත් සාක්ෂි
ස්ථානයෙන් හමු විය...
සියල්ල ඔබ දෙසට යොමු වී ඇත.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොමැති බවයි.
මම ඔබට විරුද්ධව නඩු පවරනවා
මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ නිහඬව සිටිනවාද?
ඔවුන් ඔබට මිරැන්ඩා අනතුරු ඇඟවීම කියවන විට ඔබ අවධානය යොමු කළා යැයි මම සිතමි.
මිරන්ඩා අවවාදයයි:
සැකකරුවෙකුගේ අයිතිවාසිකම් දැනුම් දීම
හොඳයි...
මම ඔබට ඇත්ත කිව්වත් ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ උත්සාහ නොකරම නිගමනවලට එළඹෙනවා.
මම ඒ තරම් දන්නවා.
මම පිළිගන්නවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, මිස්ටර් ජුන්ග් හියොන්-සු.
කාට හරි ඇත්තටම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයිද
මාව විශ්වාස කරන්න?
පද රචනය කොහොමද? හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ?
කාර් එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකට ආපසු ගෙන යාම!
හොඳින් කළා. පරිපූර්ණ කාර්යය.
මම ඒක එක පහරකින් කළා.
ඔයාට සමාගම් කාර් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
වැඩ කිරීමට මොනතරම් හොඳ තැනක්ද.
මට වැඩ සඳහා අවශ්‍ය විටෙක එය භාවිතා කළ හැකිය.
එය විශිෂ්ට නොවේද?
මට ඕන තරම් පීසා කන්න පුළුවන්.
ඒක නියමයි නේද?
අනේ, ඒක පුදුමයි.
-ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
-මට මොනවද ගන්න ඕන?
ඔබට සියල්ල ඇණවුම් කළ හැකිය.
සභාපතිවරයා මිනිසෙක්.
නමින් හඳුන්වනු ලබන්නේ බියොන් යොන්ග්-හුයි.
ඔහුගේ කටහඬ ඝෝෂාකාරීයි,
නමුත් ඔහු හරිම පටු මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඔහු කොතරම් සුළු හා පටු මනසක් ඇති කෙනෙක්ද යන්න ඔබ විශ්වාස කරන්නේවත් නැත.
එය මගේ මනස අවුල් කරයි.
විෂ සහිත සර්පයෙකු ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
මගේ ලොක්කා කියන සෑම වචනයක්ම විෂක් වගේ.
මගේ ලොක්කාත්.
ඔහු කියන සෑම වචනයක්ම බෝම්බයක් වගේ.
ඇගේ ඇස් පවා නපුරු ලෙස පෙනේ.
මගේ ලොක්කාගේ ඇස් අවුල් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ කාන්තාව හරිම සීතලයි.
ඇය මීටර් 15ක් දුරින් සිටියදී පවා ඔබට ඇගේ සීතල ශක්තිය දැනෙනවා...
සීතල ශක්තිය...
ඇය ඔබේ දුවද?
මේ කාලේ කාටවත් නීතිඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මේ. මෑතකදී තීන්දුවක් ලැබුණා
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම
කාර්මික අනතුරක් ලෙසද සැලකිය හැකිය.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔහ්, කම්කරු අමාත්‍යාංශය
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර තුරන් කිරීම සඳහා නිර්දේශ එකතු කිරීම.
ඔයා දැන් මට ඒ දේවල් කියනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට එහෙම නරක වචන කිව්වට පස්සේ,
ඔයා ඒ දේවල් කියන්නේ--
මම හිතන්නේ මේක වැඩ ගැන කියලා.
හෙලෝ? නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි කතා කරනවා.
-මම පැහැදිලිවම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
-හේයි, නීතිඥ නෝ!
මොකක්ද? "නීතිඥ නෝ"?
මොකක්ද වැඩේ? කාරණයට එන්න.
හේයි, විහිළු කරන එක නවත්තලා
දැන්ම මෙතනට එන්න.
ඔහ්, මට අපේ සේවාදායකයා සමඟ රැස්වීම ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
හරි.
එයාට පිස්සුද?
දුව, ඔයා හරිම කූල්.
අමතක කරන්න එපා අම්මේ.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම
කාර්මික අනතුරක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
කුමක්ද? ඒ පොඩි...
අනේ, එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා!
ජුන්ග් මහතා ගැන පරීක්ෂණ පවත්වන පොලිසිය
සූපවේදී යැං ජින්-වු ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
අද උදෑසන ජුන්ග් මහතා නඩු පැවරීමට යැව්වා
මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් චෝදනා සඳහා.
නඩු පවරන අය කියනවා
ඔහු චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන බවත්
ඒ වගේම ඕනෑම විස්තරයක්...
සැකකරු, මිස්ටර් ජුන්ග්,
මට නඩුව භාර ගන්න ඕනද?
ඔබ ඔබේ පෙම්වතා මරා දැමීමට සමත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබට ඔබේම ක්‍රම ඇති බව මම දනිමි.
මිනීමැරුමෙන් බේරෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේ අය මා ළඟට එනවා.
මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් නිසා මම ඔවුන් වගේ කියලා ඔවුන් උපකල්පනය කරනවා.
ඔබ ප්‍රයෝජනවත්, මහත්මිය. සාක්ෂි නොමැතිකම.
එය ඇත්තටම අපට
සමාගම ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උපකාරී විය හැකිය.
ඒක මාධ්‍ය පුරාම තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපේ සමාගම නිසැකවම ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
"ප්‍රසිද්ධ වෙන්න,
ඔබ මලපහ කරන විට පවා ඔවුන් ඔබට ප්‍රශංසා කරනු ඇත."
ඔහ්, ඇන්ඩි වෝර්හෝල්.
නැහැ, එහෙම නැහැ.
-ඇත්තටම එයා කවදාවත් ඒක කිව්වේ නැහැ.
-බලන්න?
ඔයා නොකියපු දෙයක් පවා
ඔබ ප්‍රසිද්ධ වූ විට ප්‍රසිද්ධ වෙනවා
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
මිස් සාක්ෂි නොමැතිකම
මෙතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
අත්අඩංගුවට ගැනීම සම්බන්ධයෙන් අත්දැකීම් ඇති නීතිඥවරයෙක්.
රැඳවුම් මැදිරියේදී ඔබේ අත්දැකීම් බෙදා ගන්න.
ඝාතකයන්ට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගන්නා නීතිඥයෙක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට සාක්ෂි නොමැතිකම කියනවා.
ඔව්.
හරි අම්මේ.
හරි.
යමක් සිදුවුණාද?
අද තරුණ කාන්තාවක් මගේ අම්මාට අපහාස කළා.
මගේ දෙවියනේ, කොච්චර රළුද.
මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි...
මම ජුන්ග් හියොන්-සු බලන්න යනවා.
මම තනියම යන්නද?
මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙලා මගේම ප්‍රායෝගික සේවාවක් ආරම්භ කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
-නැත.
-අන් අයට සියලුම වැඩ කිරීමට සැලැස්වීමට.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් කරන්නේ එයයි.
ඔවුන් තම සේවකයින්ගේ ජීවිතය උරා බොනවා.
මම ඇය සමඟ යන්නම්, ජි-යූක්.
හෙලෝ.
හේයි, ජි-යූක්! මගේ දෙවියනේ.
මට ඊයේ රෑ මේ භයානක බියකරු සිහිනය තිබුණා.
සමහර විට මම ඔබව හමුවීමට සිටි නිසා විය හැකිය.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට විශ්වාසයි මම මේකට තවත් වෛර කරනවා කියලා.
හේයි, ඔයා එයාව හැමතැනම ගෙනියනවද?
ඇයි?
මම දන්නේවත් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මිස් චා?
සනීප නැහැ. මිස් ඉයුන් ඔයා ගැන මොකද?
මම ගොඩක් සනීපෙන් හිටියා.
-ඔයාට හොඳයි.
-ඒක හොඳයි.
මම හඹා යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මම බැඳී සිටිනවාද?
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ දැනගන්න අයිතිය ගැන කතා කරනවා
ඒක ඔයාට වැඩ කරන හැම වෙලාවෙම.
මට හරිම කේන්තියි.
මෙහිත් එසේමයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ ඔයා වෙන්න ඕන ඇයි?
මට කියන්න ඕන ඒක තමයි.
මමත් ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ වගේම එයා ඇයි
මේ තරම් ලස්සන කාන්තාවක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න වුණේ?
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ඇය මොකද කියන්නේ?
මොනතරම් ගොන් කතාවක්ද.
ඉතින්? ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
මම ඇහුවා ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවද කියලා.
ඔව්, අපි.
ඒක බොරුවක්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නෑ, ඒක ඇත්ත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
ජි-උක් කවදාවත්--
හරි, ඔයා ළඟයි...
නමුත් මම ඇයව තෝරා ගත්තා.
අපි යමුද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ මූණ අමුතුයි වගේ.
සමහර වෙලාවට මට හුස්ම ගන්නත් අමතක වෙනවා.
ඔයා කොහොමද හුස්ම ගන්න අමතක කරන්නේ?
ඔයා මට අමාරුවක් දුන්නා
ඔයාගේ පෙම්වතිය වගේ හැසිරුන නිසා!
දැන් මේකද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට මගේ සේවකයාව බොරුකාරයෙක් කරන්න බෑ.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නද ඔයා වපුරපු දේ මම නෙලා ගත්තා කියලා?
මොනවා උනත්!
ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලා නේද?
-ඔව්.
-මම ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
අපි පරක්කුයි.
අපි බොහෝ කලකට පෙර ප්‍රමාද වී ඇත.
අද මේ රටේ නීතිඥයින් 20,000 කට වඩා සිටී.
වඩා හොඳ ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් ඇති අනෙක් අයට වඩා ඔබ මාව තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඔබ මගෙන් අහන්න සැලසුම් කරනවා නම්
මිනීමැරුම් චෝදනාවකින් බේරෙන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් සාක්ෂි නොමැතිකම පිළිබඳ ඉඟි අහන්න--
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම එයාව මැරුවා.
මම ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔබ සොයන පිළිතුර මෙයද?
බොරු චෝදනාවක් පිළිගැනීම හැර වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද
සහ අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටීම?
යුං මහත්මිය
මම...
මම හිතුවේ ඔයා මගේ එකම බලාපොරොත්තුවේ කිරණ වෙන්න ඇති කියලා.
නෝ මහත්මයා, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මට,
ඔබ මගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්.
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
මට ගණන් කරන්නවත් බෑ
මම ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කී වතාවක් ගිහින් තියෙනවද කියලා
ඒ ගෙදරත්.
ඔවුන් කියනවා ඒක තමයි සාක්ෂි කියලා.
ඔවුන් මට කිව්වා ඒක තමයි සාක්ෂි කියලා.
ඒ තමයි සාක්ෂි.
ඒ තමයි මිනීමැරුමට සාක්ෂි.
ඒ තමයි මාව අල්ලගෙන මේ ආසනයේ දැම්මේ.
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ
මම දැන් මේ ආසනයේ වාඩි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මට මේක වුණේ කොහොමද කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම තනිකමෙන් ඉන්නේ.
මේ තත්වය මාව බය කරනවා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඊට පස්සේ මම ටිකක් හිතුවා.
මම හිතුවා
මාව අවංකව තේරුම් ගෙන විශ්වාස කරන පුද්ගලයෙක් සිටිය හැකියි.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි පුද්ගලයෙක් සිටිය හැකියි.
ඒක තමයි.
මට මේක වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක ඇත්තටම වෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ,
මට බයයි.
නමුත් මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයා මගෙන් අහනවා බොන්ග්-හුයි
ඇත්තටම ප්‍රධානියාගේ පුතාව මැරුවාද කියලා?
ඔව්.
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම නඩු පවරන්නෙක් ලෙස කටයුතු කළේ අවුරුදු කිහිපයක් පමණයි.
මම මිනීමැරුම් කළ අපරාධකරුවන් ගොඩක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මගේ නිගමනය මෙයයි
සෑම කෙනෙකුටම පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට හැකියාව ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමහර අය ඉපදෙන්නේ මනෝ ව්‍යාධීන් සහ පිස්සු මෝඩයන් ලෙසයි.
ඔවුන් හැර,
සාමාන්‍ය මිනිසුන් ද මිනිසුන් මරා දමති.
ඔවුන් කෝපයේ උණුසුමෙන් මරා දමති.
මිනිසුන් සරල පහරදීමකින් මිය යයි.
ඔවුන් අහම්බෙන් මිනිසුන් මරා දමති.
සමහර අය වෛරයෙන් මිනිසුන් ඝාතනය කරති
සහ මුදල් ද එසේමය.
එබැවින්, ඔබේ ප්‍රශ්නයට මගේ පිළිතුර...
ඔව්, බොන්ග්-හුයි ඔහුව මැරුවා.
එය මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් මත පදනම් වේ
සහ සාධාරණ සැකයන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබ ඇය ගැන සිතුවේ මෙහෙමයි කියලා.
මම මේක තනියම කරගන්න ඉඩ දෙනවා,
නමුත් දවසක,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව අල්ලගන්නවා.
නා මහත්මිය
ඔයා කිව්ව දේ...
මට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට උදව් කරනවා.
කණගාටුයි?
කිසිවක් නැත.
සිදුවීම සිදු වූ දින දහවල්,
කාලගුණය යහපත් වූ නිසා,
මම උද්‍යානයට ඇවිදින්න ගියා.
ගැහැණු ළමයින් බැලූන් සමඟ විනෝද වෙමින් සිටියහ
ඒ වගේම දුවනවා. එයාලා හරිම හුරතල්.
මට මතකයි The Usual Suspects
නැවත නිකුත් කරන බව.
ඉතින් මම ඒ චිත්‍රපටිය බලන්න චිත්‍රපට බලන්න ගියා.
මම ආපහු ආවා
කාලසටහන මගේ එකට නොගැලපෙන නිසා.
හා...
මම එදා දවල්ට වීදි කෑම කෑවා.
මම ටියෝක්බොකි බිව්වා.
මම හොඳ කෝපි බිව්වා.
මම ටියෝක්බොකි සහ කැෆේ මොචා බිව්වා.
මම කෝපි එකට උඩින් විප්ඩ් ක්‍රීම් එකතු කළා.
ඒ වගේම මම සමහර වෙලාවට යන බාර් එකකින් තනියම බීමක් බිව්වා.
මම සාමාන්‍යයෙන් තනියම බොනවා.
මාර්ගය වන විට, බාර් එකේ,
ඒ දවසේ යුවළක් උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා.
එක, දෙක, තුන.
මේක වීඩියෝ එකක්.
ඇත්තටම?
-ඔයාව තේරුනා.
-එයා අපිව අල්ලගත්තා.
-එන්න වාඩි වෙන්න.
-මට බලන්න දෙන්න.
මෙන්න ඒක.
ඔවුන් ඉටිපන්දම් සහිත උපන්දින කේක් එකක් ගෙනාවා.
ඔහුගේ ඇලිබි ඔප්පු කළ හැකි භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
ඔහුගේ ගමනාගමන අවසර පත්‍රයේ කිසිවක් නැත,
ඡායාරූප ද නොමැත.
ඔහු තම බීම සඳහා පවා මුදල් ගෙවා ඇත.
ඔහු පැවසුවේ ඔහු කලාතුරකින් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් භාවිතා කරන බවයි.
-ඔබ ඇත්තටම එය විශ්වාස කරනවාද?
-මම ඔහුගේ ස්ථානයේ හිටියා.
මගේ ඇලිබි ඔප්පු කළ හැකි භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
ඔබ ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා කරනවා.
අපි නීතිඥයෝ.
අපි අපේ සේවාදායකයින්ගේ පැත්ත ගත යුතුයි.
මම නීතිඥයින්ට වෛර කරන්නේ මේ නිසාමයි.
එහෙනම් ඔබ එහෙම කෙනෙක් වුණේ ඇයි?
මම ඔබ නිසා එක් වුණා...
මේ ලෝකයේ සිටින සියලුම මිනීමරුවන් සමඟ අනුකම්පා නොකරන්න.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
මම මිනීමරුවන් සමඟ අනුකම්පා නොකරමි.
මම එසේ කරන්නේ මිනිමැරුම් චෝදනාවට වැරදි ලෙස චෝදනා ලැබූ කෙනෙකු සමඟ පමණි.
මම කියන්නේ ඔහුට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල කළ බවට සාක්ෂි නොමැති බවයි.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ
මම ඔහුව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන බව.
මම කියන්නේ අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි
සියලු කරුණු සහ ඔහුව විශ්වාස කරන්න
ඔහු අහිංසක ලෙස පෙනේ නම්,
අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔයා දැනටමත් එයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි එයාගේ නීතිඥයෝ!
මේකයි මම නීතිඥයන්ට වෛර කරන්නේ...
එතන ඉඳන් මෙහෙට,
මම ඔයා නිසා මාවම නැවත නැවතත් කියනවා!
මම නිසාද? ඒක ඔයා නිසාද!
ඇයි මම නිසාද?
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසාද!
ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා ඇත්තටම වැඩ කෑල්ලක්.
ඔතනින්ම නවත්තන්න! හේයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා සහ ජි-යූක්
මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක් මට විරුද්ධව කල්ලි ගැසෙනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි මම මෙච්චර බොළඳ?
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා නිසා හැමදේම අවුල් වුණා.
ඔයාලා මට වෛර කරන බව මම දන්නවා.
මම පිළිගත්තා මම කරපු දේ නරකයි කියලා.
ඔයත් නරකයි.
නමුත් ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියද
ජි-යූකේට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු වූ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඔබ ඔහුට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
මම මේ වගේ කතා කියන්නේ ඇයි?
මට හරිම කේන්තියි.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔව්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
අපි...
එකිනෙකාට මුණගැහෙන්නේ අහම්බෙන් විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට කොහේ හරි ඇති.
මේක තමයි.
මම හිතන්නේ මෙතන කේක් කඩයක් තිබුණා.
කරුණාකර කාර් එකේ ඉන්න. මම--
නෑ, මම යන්නම්.
මම ඒක ගන්න ඕනේ.
අද මගේ පුතාගේ උපන්දිනය.
චීස්කේක් ඔහුගේ ප්‍රියතම එකක් විය.
මම ඔයාට එකක් ඔතන්නම්.
අනේ සර්.
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
-සමාවෙන්න?
-අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම හිනා වෙලා හිනා වෙන්නේ?
ඔහු ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
ඔහු ඉටිපන්දම් පත්තු කරයි
දැන්.
මම මගේ පුතාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නම්,
කවුද ජීවත් වෙන්නේ.
මගේ හදවත කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යනවා
මම කේක් එකක් ගන්නකොට එයාට කන්නවත් බෑ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා ඕන තරම් හිනා වෙනවා.
සර්, ඒක...
මම සරල, නොවැදගත් මැරයෙක් නම්,
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම ම්ලේච්ඡයෙක් නම්
නීතිය හෝ පරමාදර්ශ ගැන තැකීමක් නොකළ...
ඇසට ඇසක්. දතට දතක්.
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න තිබුණා
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකළත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම...
ඒක කළේ නැහැ. ඔයාට ඕන තරම් මට චෝදනා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාවත් නොකළ දෙයක් මට පිළිගන්න බැහැ, සර්.
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න!
ඔයා සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්,
මට සැබෑ වැරදිකරු ගෙනෙන්න.
එතකන්, ඔයා තමයි වැරදිකරු.
මට නම්, ඔබ තමයි එකම වැරදිකරු.
මේ ජුන්ග් හියොන්-සුගේ ඇලිබි.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඔහුව දැකගන්න තිබුණා කියලා,
නමුත් ඔහුට නිශ්චිත නැහැ.
බාර් හිමිකරු උදව් කළේ නැහැ,
නමුත් මම මේක හොයාගත්තා.
මැයි 20 වන දින: උපන්දිනය
සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේ උපන්දින ඡායාරූපය.
මෙය ජුන්ග් හියොන්-සු අපට පැවසූ දේට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය වේ, නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය සාක්ෂි ලෙස නොසැලකේ
එය ඔහුගේ සාක්ෂිය ඔප්පු කළ හැකිය.
මෙය අපට හේතු සපයයි
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිය.
මම අද එකක් ලකුණු කළා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මෙය විශාල තැලීමක් නොවනු ඇත.
කමක් නැහැ, බොන්ග්-හුයි.
ඔව්?
මොකද උනේ?
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
හරි එහෙනම්.
මම සාක්ෂි ගොනු වල පිටපත් සාදන්නම්
පා සටහන් ඇතුළුව
සහ බොත්තම් වල DNA.
මාර්ගය වන විට, සාක්ෂිකරු
ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙකි.
සාක්ෂිකරුට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවද?
දෙවියනේ.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම,
මට වතුර කෝප්පයක් ගෙනත් දෙන්න.
එහෙනම් අපි සාක්ෂිකරුව ඉවත් කළ යුතුයි.
මට පහර දුන් පුද්ගලයා ගැන තවත් තොරතුරු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට වෙනත් නඩු තියෙන නිසා,
මට ගොඩක් උදව් කරන්න බෑ,
නමුත් මට හැකි සෑම විටම මම උදව් කරන්නම්.
හේයි, මිස්, සාක්ෂි නොමැතිකම?
-ඉයුන් මහත්මිය, පෑනක්, කරුණාකරලා?
-ඔව්, සර්.
මම ඔයාට කතා කරනකොට විතරක් ඔයාට ඇහෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයට වරණීය ශ්‍රවණයක් තියෙනවා.
අනේ!
මම වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
සාක්ෂිකරුට මේ දුරින් සැකකරුව හඳුනා ගන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂිකරු සැකකරු දැන සිටියා නම් එය කළ හැකි විය හැකිය.
තවත් වරක්. අපි එය නැවත කරමු.
සාක්ෂිකාරිය කියා සිටියේ ඇය අවන්හල් දන්නා බවයි,
අසල්වැසියන් සහ පදිංචිකරුවන්
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසක් දෙස බලා සිටියේ ඇයි?
ඒ ඇය තනිකම නිසා.
අපි තනිකමෙන් පෙළෙන විට,
අපි අනෙක් අය දෙස බලමු.
අපි බලන්නේ අන් අය කරන්නේ කුමක්ද යන්න හෝ අන් අය තනිකමෙන් පෙළෙනවාද යන්නයි.
ඔයාට මාව පේනවද?
තවත් එක පාරක්?
යමක් අක්‍රියයි,
නමුත් මට ඒ ගැන ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න බැහැ.
අපි දැන් සොරකම් කළ භාණ්ඩ සොයා යනවා.
යමක් සොයා ගත හැකියි.
කොල්ලකාරයා වින්දිතයාට මෙතරම් වාරයක් පිහියෙන් ඇන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔබ හරි.
මිනීමැරුම් අවිය තවමත් සොයාගෙන නැද්ද?
නැත.
ඔබ සෑම විටම මාව බලන්න එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා සහ කණගාටුයි, මිසිස් ඉයුන්.
එපා.
සමාවෙන්න.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
ඔව්, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක ඉන්නේ.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
-හරි.
- ස්තූතියි.
මේ තැනින්වත් අපිට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හොයාගන්න බෑ?
සමාවෙන්න. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ නෑ. ඔයාගේ පෙනුම හරි ගියේ නෑ.
මම දැන් මගේ පෙනුම පාවිච්චි කළේ නෑ.
අනේ, අපි කාර් එක කොහෙද නැවැත්තුවේ?
අපි ඒක කොහේ හරි මංතීරුවක නැවැත්තුවා.
නමුත් මෙයත් පටු මාර්ගයක්.
හරියටම.
අපි අවසානයේ එය මෙතැනින් සොයා ගනිමු.
හේයි.
ඇය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
-අපි කොහෙද ඉන්නේ?
-මම හිතන්නේ අපි රවුම් වලට යනවා.
මෙහි මංතීරු සියල්ලම එක හා සමානයි.
-හරියටම.
-මෙහි අවන්හලක් විවෘත කරන්නේ ඇයි?
මේ වගේ තැන්වල අවන්හලක් විවෘත කිරීම ප්‍රවණතාවක්.
ඇත්තටම?
-වහිනවා.
-හදිසියේම වහිනවා.
අපි එතනට යමු.
මගේ දෙවියනේ, ඇයි වහින්නේ
හදිසියේම?
මම අද උදේ මගේ කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කොණ්ඩේ සෝදනවා ​​
උදේට.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි යමු.
තාමත් ටිකක් වහිනවා.
මේක එච්චර නරක නෑ.
අපි නඩු විභාගයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ. අපි යමු.
මිස්. චා.
මට නඩු විභාගයකට යන්න වෙනවා.
හරි, මමත් යන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම තරමක් හොඳ නඩු පවරන්නෙක්.
මට චතුර කථිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන ඉඳලා විවේක ගන්න ඕනේ.
නෑ, කමක් නෑ. මමත් යන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ ජුන්ග් හියොන්-සු...
අපි යමු මිස් ඉයුන්.
සැසියේදී උසාවිය
ආරක්ෂක උපදේශනය
ප.ව. 7:30 ට. 2017 මැයි 20 වන දින,
විත්තිකරු, ජුන්ග් හියොන්-සු,
රහසිගතව වින්දිතයාගේ නිවසට ඇතුළු විය
සොරකමක් කිරීමට.
තියුණු ආයුධයකින් වින්දිතයා කුරිරු ලෙස ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
ඔහු වින්දිතයාගේ දේපළ සොරකම් කළේය.
එබැවින්, මම විත්තිකරු වන
ජුං හියොන්-සුට මිනීමැරුම් සහ සොරකම් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කරමි
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 338 වගන්තිය යටතේ.
නීතිඥතුමනි, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
විත්තිකරු
චෝදනා පිළි නොගනී.
විත්තිකරුට හේතුවක් නැත
හෝ වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමට චේතනාවක්.
කොල්ලකරුවෙකු විසින් කරන ලද මිනීමැරුමක්
නිශ්චිත හේතුවක් හෝ චේතනාවක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ හරි.
කෙසේ වෙතත්, පූර්ව නිගමනයක් තිබිය යුතුය.
ප්‍රධාන පූර්ව නිගමනය නම්
විත්තිකරු මංකොල්ලකෑම සිදු කළ බවයි.
අපරාධ ස්ථානයෙන් අපට හමු විය
බඩු තොගයක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔබ හරි. යමක් අතුරුදහන් වී ඇත.
නමුත් අතුරුදහන් වූ වස්තුව සොරකම් කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත
විත්තිකරු විසින්.
පැමිණිල්ල
අතුරුදහන් වූ වස්තූන් සොයා ගැනීමට තවමත් අපොහොසත් වී ඇත.
අතුරුදහන් වූ වස්තූන්
විත්තිකරුවන්ගේ නිවසේ හෝ සේවා ස්ථානයේ කොතැනකවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
එසේම, අපි ඔහුගේ බැංකු ගිණුම සහ මුදල් පරීක්ෂා කළ විට,
අපට කිසිදු ආකාරයක මූල්‍යමය ප්‍රතිලාභයක් සොයාගත නොහැකි විය
මංකොල්ලකෑමෙන්.
ඔබ කියා සිටින්නේ කිසිදා සොරෙකු නොසිටි බවයි
මුලින්ම?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
මම ඔබට මෙය පෙන්වන්නම්, ගරු කථානායකතුමනි.
කොල්ලකරුවෙකු විසින් කරන ලද මිනීමැරුමක්
වලංගු වීමට නම්,
පළමුව කෙනෙකු මංකොල්ලකෑමට වරදකරු බව ඔප්පු කළ යුතුය.
එසේම, කෙනෙකුට තිබිය යුතුය
කොල්ලකෑමේ අවස්ථාවෙහිදී පවා මිනීමැරුම් සිදු කර ඇත.
එබැවින්, විත්තිකරුට එරෙහිව පැමිණිල්ලේ චෝදනාව
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 338 වන වගන්තිය මත පදනම්ව
වලංගු නොවේ මන්ද
විත්තිකරු කිසි විටෙකත් උත්සාහ කළේ නැත
මංකොල්ලකෑම සිදු කර ඇත.
තහවුරු කිරීමට නිශ්චිත
සාක්ෂි නොමැත
විත්තිකරු මිනීමැරුමක් කළ බවට.
එබැවින්, විත්තිකරු...
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
එපමණයි ගරු මන්තීතුමනි.
නීතිපති
දෙවන නඩු විභාගය තෙක් අපි මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්
සහ සාක්ෂිකරුට සාර්ථකව දෝෂාභියෝගයක් ගෙනාවා නම්,
අපි නඩුව දිනනවා,
එවිට ජුන්ග් හියොන්-සු නිදහස් වනු ඇත.
නෝ මහත්මයා?
යු-ජියොන්ග්.
ජි-යූකේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දැන් රිය පැදවිය යුතුයි කියලා.
මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම එලවන්නම්.
ඇතුළට යන්න.
මම දන්නවා මේක නොමේරූ වගේ ඇහෙනවා කියලා,
නමුත් මම සමහර වෙලාවට අසනීප වෙන ගැහැණු ළමයින්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මගේ අම්මා මෙතරම් නිරෝගී ගැහැණු ළමයෙකු බිහි කළාය,
ඒ නිසා මම අසනීප වෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔයා හිනා වෙන්න ඕන නෑ.
බායි.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ. උණ අඩු කරන්නෙක් බීලා නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි.
ඔයා මාව දන්නවා. මට හැම වෙලාවෙම හොඳට දැනෙනවා
දහඩිය දැම්මට පස්සේ.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕනේ.
තේ කෝප්පයක් බොන්න එන්න, හරිද?
අපි මේක නොකර ඉමු.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒකයි ඔයා මට දුන්න ආදරේ කවදාවත් මදි වුණේ.
මට හැම වෙලාවෙම තව ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා.
සම්බන්ධතාවයේ මම හැම වෙලාවෙම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ මට දැනුනා.
නමුත් ඔබ ගිය පසු...
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
ඒත් ඔයා වෙන්න ඕන කියලා මට තේරුණා.
ඒ තරම් පිපාසයෙන් මැරෙන්න වුණත්,
මට ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන වුණා, ජි-යූක්.
ඒක හොඳට සංවිධානය වෙලා වගේ.
අනේ, ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවෙ ඔයා ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
ඔයා වගේ නෝ මහත්මයා.
එපා...
මට ගැළපෙනවා.
ආරම්භ වී ඇති සෑම දෙයක්ම වෙනත් දෙයකට ප්‍රගතියක් ලබන්නේ නැත.
සමහර දේවල් ආරම්භ වූ වහාම නතර වේ
මක්නිසාද යත් සෑම ආරම්භයක්ම බියජනක බැවිනි.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය